嘿，吉列尔莫，你是否曾经喜欢去过一家密西瓦州酒吧，从来没有，你从来没有去过，或者
你知道一个酒吧密茨瓦是什么吗，我认为这是一个男孩成为一个男人
这是犹太人的传统，就像当一个男孩打到七年级时，他成为
一个男人，他们为他举办了一场派对，很多孩子
这些酒吧手套大约几分钟的女孩有一个类似的主题
哈利·波特（Harry Potter）或一支足球队，有些孩子会有80年代的主题，但是
一个年轻人，住在宾夕法尼亚州的媒体上，他的名字叫威尔·鲁宾
他的戒礼的主题是这个嘿吉米，这是怎么回事？
与威尔·史密斯·西费城的出生和成长相混淆我想要你
将于6月24日在我的密茨瓦（Mitzva）酒吧举行，因为我将这一切都围绕在您身边
有你的一套，我希望你一天能做得好，所以史密斯首先不舒服
我不知道那是邀请还是威胁，但他不是
开玩笑的是，这真的是我的媒体主题的成年礼吧，鲁比克将生活
今晚艾米·鲁本[鼓掌]
娜塔莉·鲁比克（Nataly Rubik）遍布娱乐领域，现在来自媒体
在宾夕法尼亚州，所有鲁本斯我都能理解，他是怎么得到所有这些的
娱乐活动我们多年来一直在尝试预订，但无论如何我都想
令我惊讶的是，我去宾夕法尼亚州的媒体是不可能的，所以我
制作了一个视频发送给他的父母，他们在他的聚会上为他播放了哦
今天是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）恭喜您的成年礼吧
一个没有头发的男人，今天我表演完之后，你今天就要爬
我打电话给我的律师，看看我认为
在大日子里起诉一个13岁的孩子可能看起来不对，所以我同意解决
你的祖父母今晚给你的钱的一半，所以这看起来很公平
我们发送了足够的交易，我们发送了礼物，我们发送了一个巨大的冰雕
我认为是
现在出汗不喜欢你吧。男孩自己会鲁宾
嗨，威尔，他在那里，他们在那里的毕业正在变成一个男人吗？
感觉像个男人，因为你看起来不像男人，但是你好，我可能看起来不像男人
男人，但我当然会觉得你喜欢哦，这很重要
如果不是我，您的受戒仪式的主题是什么
好吧，我的意思是，这些年来我一直有很多兴趣，就像
六个月的周期我现在想每六个月有新的兴趣
还是仍然不行，您仍然会继续之前的兴趣
我我不知道可能喜欢打扫或者我不记得的东西我
猜我很荣幸，我的意思是那是你看到你兄弟，你还有吗
吉列尔莫的冰雕，因为它是我借用木裙的借贷者
好吧，是的，你很好，是的，我是约翰，我也是脱口秀节目主持人
几年前，我是犹太人，您知道您可能会选择
真的，您知道振兴任何脱口秀主持人，并且您可能已经走了
与犹太人在一起是我要说的好话，在我们成长之前不要被愚弄了，我可以说吗
和他一起走吧，是的，请检查一下酒神吧，是的，我们没有开玩笑
给我相机
好吧，不要被他的学习型胡须和蓬松的悲伤眼睛所愚弄
他不是阿拉伯人，只是不健康
您宁愿将脱口秀节目的主持人偶像化，也不会
他不舒服，我会说我不知道​​我该怎么表达，孩子们怎么说他
仍然穿着他的连帽衫
对不起，所以也许您可以举办一场以乔恩·斯图尔特为主题的婚礼
考虑一下[笑声]
对不起，约翰一世
我会告诉你好运的，这些人对我很对
好吧，我们如何在钱财方面走出来，你欠我一半的钱
爷爷奶奶给了你，你知道我在想什么，我想
米奇（Mickey）说，我可以给它一些更重要的东西
所以我想我会把它送给洛杉矶儿童医院
非常慷慨，您是真正的Mensch，因为我们说的对，就是对
好，谢谢你，祝贺玛泽尔·托夫（Mazel Tov），你爱吗
单击按钮并订阅事物，然后单击按钮以
订阅我的频道，你会很高兴的